Andru Onciul/Amine Mounzer	29/11

difficultés: la question n'est pas précise, que doit rentrer l'utilisateur pour run le code? peut-il rentrer des objets 
articles ET des objets articlespiece? comment faire si l'utilisateur souhaite rentrer True pour la fragilité mais ne
souhaite pas indiquer de poids? le programme doit-il pouvoir gérer cela? de plus le résultat final n'est pas cohérent:
il renvoie deux fois la piece souris avec des quantités différentes (3 et 5) et ne les met pas ensemble, elle se retrouve
ensuite deux fois dans la livraison.. what the PHOQUE

notre programme: il considère le fait que l'utilisateur soit un peu chelou et puisse rentrer deux fois les mêmes pieces
(objet articlespiece ou article) avec des quantités différentes, il les remet ensemble pour n'avoir qu'un seul article
final, on trouvait ça plus cohérent.


https://www.youtube.com/watch?v=fdDIkLoO2v0&ab_channel=Jambonbeurre
les otaries, c'est la vie
